Primera classe

Que es despligue web¿?
-La aplicacion tiene que ser escalable, tiene que ser vertival y horizontal
   vertical cuando vaya incrementando necesito mas cosas aumento la capacidad del dispositivo
   horizontal aumenta aumento servidores, ces mejor para campañas puedo aumentar los servidores pero en una epoca necesito mas capacidad.
-Metodos de despligue:
  -Puede tener un servidor en "house" no es lo mas usado actualmente, tengo que controlar el dns el servidor usuario, servidor sshh para trabajar en remoto etc..
  -Hosting puede gestionarlo el host o contratar solo la infrastructura.
  -Contenedores
-Plataformas de servicio.
-Virtualizacion contenedores.
-Metologia Scrum
